Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/optimization/3_minimum_eigen_optimizer.ipynb>`_ 에서 대화식으로 실행하시오.

source: Minimum Eigen Optimizer
ja_jp: 最小固有値オプティマイザー (Minimum Eigen Optimizer)

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개

source: Qiskit provides automatic conversion from a suitable ``QuadraticProgram`` to an Ising Hamiltonian, which then allows to leverage all the ``MinimumEigenSolver`` such as - ``VQE``, - ``QAOA``, or - ``NumpyMinimumEigensolver`` (classical exact method).
ja_jp: Qiskitは、適切な ``QuadraticProgram`` からイジング・ハミルトニアンへの自動変換を提供します。これにより、- ``VQE`` 、- ``QAOA`` 、または- ``NumpyMinimumEigensolver`` （クラシカルな厳密法）などのすべての ``MinimumEigenSolver`` を活用できます。
ko_kr: 키스킷은 ``QuadraticProgram`` 에서 이싱 해밀토니안으로의 적절한 자동 변환을 제공한다. 이로서 - ``VQE``, - ``QAOA``, 혹은 - ``NumpyMinimumEigensolver`` (classical exact method) 와 같은 모든 ``MinimumEigenSolver`` 들을 활용할 수 있다.

source: Qiskit wraps the translation to an Ising Hamiltonian (in Qiskit Aqua also called ``Operator``), the call to an ``MinimumEigensolver`` as well as the translation of the results back to ``OptimizationResult`` in the ``MinimumEigenOptimizer``.
ja_jp: Qiskitは、イジング・ハミルトニアン (Qiskit Aquaでは ``Operator`` とも呼ばれます) への翻訳、すなわち ``MinimumEigensolver`` への呼び出しと、結果の翻訳とを、ラップして ``MinimumEigenOptimizer`` の ``OptimizationResult`` に戻します。
ko_kr: 키스킷은 Ising Hamiltonian (키스킷 아쿠아에서는 ``Operator`` 라고도 함) 으로 변환을 래핑(wrapping) 하고 ``MinimumEigensolver`` 에 대한 호출은 물론 ``MinimumEigenOptimizer`` 에서 결과를 다시 ``OptimizationResult`` 로 변환한다.

source: In the following we first illustrate the conversion from a ``QuadraticProgram`` to an ``Operator`` and then show how to use the ``MinimumEigenOptimizer`` with different ``MinimumEigensolver`` to solve a given ``QuadraticProgram``. The algorithms in Qiskit automatically try to convert a given problem to the supported problem class if possible, for instance, the ``MinimumEigenOptimizer`` will automatically translate integer variables to binary variables or add a linear equality constraints as a quadratic penalty term to the objective. It should be mentioned that Aqua will through a ``QiskitOptimizationError`` if conversion of a quadratic program with integer variable is attempted.
ja_jp: 以下では、まず、``QuadraticProgram`` から ``Operator`` への変換を示します。次に、与えられた ``QuadraticProgram`` を解くのに、``MinimumEigenOptimizer`` を異なる ``MinimumEigensolver`` にどう使うのかを示します。Qiskitのアルゴリズムは、与えられた問題を、可能であればサポートされている問題クラスに自動的に変換しようとします。例えば、``MinimumEigenOptimizer`` は整数変数をバイナリー変数に自動的に変換したり、線形等価制約を2次ペナルティ項として目的関数に追加したりします。整数変数を持つ二次計画問題を変換しようとすると、Aqua は ``QiskitOptimizationError`` を投げることに注意してください。
ko_kr: 다음에서는 먼저 ``QuadraticProgram`` 에서 ``Operator`` 로의 변환을 설명하고 ``MinimumEigenOptimizer`` 를 이와 유사하지만 다른 ``MinimumEigensolver`` 와 함께 사용하여 주어진 ``QuadraticProgram`` 을 해결하는 방법을 보일 것이다. 키스킷의 알고리즘은 가능한 경우 주어진 문제를 지원되는 지원되는 문제의 클래스로 자동 변환하려고 시도한다. 예를 들어, ``MinimumEigenOptimizer`` 는 정수형 변수를 바이너리형 변수로 자동 변환하거나 목적함수에 대한 2차식 패널티 항으로서 선형 등식 제약조건을 추가한다. 아쿠아는 이차계획법 문제의 정수형 변수에 대한 변환이 시도될 경우 ``QiskitOptimizationError`` 를 통해 언급할 것이다.

source: The circuit depth of ``QAOA`` potentially has to be increased with the problem size, which might be prohibitive for near-term quantum devices. A possible workaround is Recursive QAOA, as introduced in [2]. Qiskit generalizes this concept to the ``RecursiveMinimumEigenOptimizer``, which is introduced at the end of this tutorial.
ja_jp: ``QAOA`` の回路の深さは、問題の大きさに応じて必然的に増加する可能性があり、これは近未来の量子デバイスにとっては障害となる可能性があります。考えられる回避策として、 [2] で紹介されている再帰QAOAがあります。このチュートリアルの最後で紹介しますが、Qiskit はこの概念を`RecursiveMinimumEigenOptimizer` に一般化しています。
ko_kr: ``QAOA`` 의 회로 깊이(depth) 는 잠재적으로 문제의 크기와 함께 증가해야 하는데, 이는 현재의 양자 디바이스(near-term quantum devices) 에서는 (회로 비용을) 감당할 수 없을지도 모른다. 가능한 해결 방법은 [2] 에 소개된 Recursive QAOA이다. 키스킷은 본 사용 지침서의 마지막 부분에 소개된 ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` 에서 이 개념을 다루었다.

source: References
ja_jp: 参考文献
ko_kr: 참조

source: Converting a QUBO to an Operator
ja_jp: QUBOをオペレーターに変換する
ko_kr: QUBO를 Operator로 변환하기

source: Next we translate this QUBO into an Ising operator. This results not only in an ``Operator`` but also in a constant offset to be taking into account to shift the resulting value.
ja_jp: 次に、このQUBOをIsingオペレータに翻訳します。 翻訳の結果は、``Operator`` だけではなく、結果の値をシフトするのに考慮すべき定数オフセットにもなります。
ko_kr: 다음으로 이 QUBO를 Ising operator로 변환한다. 변환 결과로 ``Operator`` 뿐만 아니라 결과 값을 이동(shift) 하기 위해 고려 해야할 상수 오프샛(offset) 이 발생한다.

source: Sometimes an ``QuadraticProgram`` might also directly be given in the form of an ``Operator``. For such cases, Qiskit also provides a converter from an ``Operator`` back to a ``QuadraticProgram``, which we illustrate in the following.
ja_jp: ときには、``QuadraticProgram`` が ``Operator`` の形でも直接与えられる場合があります。 このような場合、Qiskit は ``Operator`` から ``QuadraticProgram`` に戻す変換機能を備えています。これについては以下で説明します。
ko_kr: 때때로 ``QuadraticProgram`` 은 ``Operator`` 의 형태로 직접 주어질 수도 있다. 이러한 경우를 위하여, 키스킷은 ``Operator`` 에서 다시 ``QuadraticProgram`` 으로 변환하는 converter를 제공한다.

source: This converter allows, for instance, to translate an ``Operator`` to a ``QuadraticProgram`` and then solve the problem with other algorithms that are not based on the Ising Hamiltonian representation, such as the ``GroverOptimizer``.
ja_jp: このコンバーターにより、例えば、``Operator`` を ``QuadraticProgram`` に変換して、イジング・ハミルトニアン表現に基づいていない他のアルゴリズム（例えば ``GroverOptimizer`` ）で問題を解くことができます。

source: We start by initializing the ``MinimumEigensolver`` we want to use.
ja_jp: まず、使用する ``MinimumEigensolver`` を初期化します。
ko_kr: ``MinimumEigensolver`` 를 초기화하는 것으로 시작한다.

source: Then, we use the ``MinimumEigensolver`` to create ``MinimumEigenOptimizer``.
ja_jp: 次に、``MinimumEigensolver`` を使用して ``MinimumEigenOptimizer`` を作成します。
ko_kr: 그런 다음 ``MinimumEigenOptimizer`` 를 생성하기 위하여 ``MinimumEigensolver`` 를 사용한다.

source: We first use the ``MinimumEigenOptimizer`` based on the classical exact ``NumPyMinimumEigensolver`` to get the optimal benchmark solution for this small example.
ja_jp: 最初に、古典的で厳密な``NumPyMinimumEigensolver`` に基づいた ``MinimumEigenOptimizer`` を使用して、この小さな例に対してベンチマークとなる最適解を求めます。

source: Next we apply the ``MinimumEigenOptimizer`` based on ``QAOA`` to the same problem.
ja_jp: 次に、同じ問題に対して、``QAOA`` に基づいた ``MinimumEigenOptimizer`` を適用します。

source: The ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` takes a ``MinimumEigenOptimizer`` as input and applies the recursive optimization scheme to reduce the size of the problem one variable at a time. Once the size of the generated intermediate problem is below a given threshold (``min_num_vars``), the ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` uses another solver (``min_num_vars_optimizer``), e.g., an exact classical solver such as CPLEX or the ``MinimumEigenOptimizer`` based on the ``NumPyMinimumEigensolver``.
ja_jp: ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` は入力として ``MinimumEigenOptimizer`` を取り、再帰的な最適化スキームを適用して、問題のサイズを1変数ずつ小さくしていきます。 生成された中間問題のサイズが与えられたしきい値 (``min_num_vars``) を下回ると、``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` は別のソルバー(``min_num_vars_optimizer``)、例えば、CPLEX、あるいは ``NumPyMinimumEigensolver`` に基づいた ``MinimumEigenOptimizer`` のような、厳密な古典的ソルバーを使用します。

source: In the following, we show how to use the ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` using the two ``MinimumEigenOptimizer`` introduced before.
ja_jp: 以下では、以前に導入した 2 つの ``MinimumEigenOptimizer`` を使用して ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` を使用する方法を示します。

source: First, we construct the ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` such that it reduces the problem size from 3 variables to 1 variable and then uses the exact solver for the last variable. Then we call ``solve`` to optimize the considered problem.
ja_jp: 最初に ``RecursiveMinimumEigenOptimizer`` を構築し、問題サイズを3つの変数から1つの変数に縮小し、最後の変数に正確なソルバーを使用します。 次に、検討された問題を最適化するために ``solve`` を呼び出します。

source: An interesting class of optimization problems to be addressed by quantum computing are Quadratic Unconstrained Binary Optimization (QUBO) problems. Finding the solution to a QUBO is equivalent to finding the ground state of a corresponding Ising Hamiltonian, which is an important problem not only in optimization, but also in quantum chemistry and physics. For this translation, the binary variables taking values in :math:`\{0, 1\}` are replaced by spin variables taking values in :math:`\{-1, +1\}`, which allows to replace the resulting spin variables by Pauli Z matrices, and thus, an Ising Hamiltonian. For more details on this mapping we refer to [1].
ko_kr: 양자 컴퓨팅에서 다루어지는 흥미로운 최적화 문제들 중 이차 비한정 이진 최적화 (Quadratic Unconstrained Binary Optimization; QUBO)라는 문제가 있다. QUBO에 대한 솔루션을 찾는 것은 이에 대응하는 이싱 해밀토니안(Ising Hamiltonian)의 기저 상태(ground state)를 찾는 것과 동일한 문제로 취급될 수 있는데, 이는 최적화에서 뿐만 아니라 양자 화학과 물리학에서도 중요하게 여겨진다. 이러한 변환에 대하여, :math:`\{0, 1\}` 값을 취하는 바이너리형 변수들은 :math:`\{-1, +1\}` 값을 취하는 스핀 변수(spin variable)들에 의하여 대체되며, 이는 결과적으로 스핀 변수들을 Pauli Z 행렬들에 의해 대체될 수 있게 하며, 따라서 Ising Hamiltonian로 대체된다. 매핑에 대한 자세한 사항은 [1]을 참조하라.

source: Solving a QUBO with the MinimumEigenOptimizer
ko_kr: MinimumEigenOptimizer를 사용하여 QUBO를 해결하기
